Sejam bem vindos ao MAKE! Onde seus sonhos podem ser realizados, ja pensou em morar em estudar um outro idioma e ir para fora?
Hmmm, e Quer fazer cursos que te tornaram um excelente profissional? Não? Não se preocupe! temos diversas formas de realizar seus objetivos!
A MAKE! É um projeto feito por incentivo do professor Luiz Ricardo Cabral, mestre em Desenvolvimento de sistemas, para criar uma empresa
especializada em realizar sonhos!

Temos o objetivo de te ajudar a conquistar suas maiores aspirações para a vida ou no mercado de trabalho, oferecemos cursos, 
divulgações de projetos e oportunidades de intercâmbio.

Aventure-se neste site e veja todas as oportunidades que podemos lhe oferecer para tornar sua vida melhor. No final da página vamos colocar os endereços para contato 